Repository: dhatuna/Swifont
Catalog: Swifont/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app.version
source: Version 1.0.0
ko: 버전 1.0.0

# menu.open
source: Open...
ko: 열기...

# menu.about
source: About Swifont
ko: Swifont 정보

# about.description
source: Font License Analyzer & Swift Code Generator
ko: 폰트 라이선스 진단 및 Swift 코드 제너레이터

# about.features
source: Drag and drop font files to: • Analyze license risk • Generate Swift Extension code
ko: 폰트 파일을 드래그 앤 드롭하여: • 라이선스 위험도 진단 • Swift Extension 코드 자동 생성

# about.ok
source: OK
ko: 확인

# dropzone.title
source: Drop font files here
ko: 폰트 파일을 여기에 드롭하세요

# dropzone.subtitle
source: Supports .otf, .ttf, .ttc files
ko: .otf, .ttf, .ttc 파일 지원

# dropzone.loading
source: Analyzing fonts...
ko: 폰트 분석 중...

# dropzone.add_more
source: Drop more font files or
ko: 추가 폰트 파일을 드롭하거나

# dropzone.reset
source: Reset
ko: 초기화

# fontlist.title
source: Font Families
ko: 폰트 패밀리

# fontlist.empty
source: Drop font files to start
ko: 폰트 파일을 드롭하세요

# fontlist.weights
source: %d weights
ko: %d개 웨이트

# fontlist.count
source: %d
ko: %d개

# fontdetail.license_info
source: License Information
ko: 라이선스 정보

# codepreview.placeholder
source: // Select a font to see generated code.
ko: // 폰트를 선택하면 코드가 표시됩니다.

# codepreview.copy
source: Copy Selected Family
ko: 선택된 패밀리 복사

# codepreview.copy_all
source: Copy All Code
ko: 전체 코드 복사

# codepreview.save
source: Save Selected Family
ko: 선택된 패밀리 저장

# codepreview.save_all
source: Save All Code
ko: 전체 코드 저장

# codepreview.copied
source: Copied
ko: 복사됨

# empty.title
source: Drop font files to start
ko: 시작하려면 폰트 파일을 드롭하세요

# empty.subtitle
source: Analyze licenses and auto-generate Swift code
ko: 라이선스를 진단하고 Swift 코드를 자동 생성합니다

# error.file_access_denied
source: File access denied: %@
ko: 파일 접근 권한이 없습니다: %@

# error.invalid_font_file
source: Invalid font file: %@
ko: 유효한 폰트 파일이 아닙니다: %@

# error.metadata_extraction_failed
source: Metadata extraction failed (%@): %@
ko: 메타데이터 추출 실패 (%@): %@

# error.no_fonts_found
source: No font files found to process.
ko: 처리할 폰트 파일을 찾을 수 없습니다.

# license.commercial
source: Commercial License
ko: 상업용 라이선스

# license.personal_only
source: Personal Use Only
ko: 개인 사용만 허용

# license.restricted
source: Restricted
ko: 사용 제한

# license.unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# license.desc.ofl
source: Free to use, modify, and redistribute. Commercial use allowed.
ko: 자유롭게 사용, 수정, 재배포 가능. 상업적 이용 허용.

# license.desc.apache
source: Commercial use allowed. Attribution required.
ko: 상업적 이용 가능. 저작권 표시 필요.

# license.desc.mit
source: Commercial use allowed. Attribution required.
ko: 상업적 이용 가능. 저작권 표시 필요.

# license.desc.commercial
source: Commercial license. Verify purchase/contract.
ko: 상업적 라이선스. 구매/계약 확인 필요.

# license.desc.personal_only
source: Personal use only. Commercial use not allowed.
ko: 개인 사용만 허용. 상업적 이용 불가.

# license.desc.restricted
source: Usage restrictions apply. Verify license.
ko: 사용 제한 있음. 라이선스 확인 필수.

# license.desc.unknown
source: License info unavailable. Contact copyright holder.
ko: 라이선스 정보 없음. 저작권자 확인 필요.

# risk.safe
source: Safe
ko: 안전

# risk.caution
source: Caution
ko: 주의

# risk.restricted
source: Restricted
ko: 제한

# dialog.select_fonts
source: Select font files to analyze
ko: 분석할 폰트 파일을 선택하세요
